1. Кто такие программисты
Специалисты, реализующие логику (а также механику, физику, шейдеры и т.д.) проектов.

2. Что должен уметь/знать программист
Возможности языка программирования, на котором он пишет. Паттерны программирования и проектирования, методы и методологию разработки, особенности разработки под различные платформы. Иметь представление о смежных специальностях (художники, аниматоры, дизайнеры, режиссёры и пр.).

3. Чем будете заниматься на работе
Пока точного понимания нет. Программист / технический художник / геймдизайнер.