2.1 Расписать в текстовом документе зачем нужны интерфейсы и их отличие от классов.
Интерфейсы нужны для реализации схожего функционала в различных классах. Сам функционал в интерфейсах не описывается, но его обязательно необходимо описать в классе, который реализует этот интерфейс.

2.2 Расписать в текстовом документе зачем нужны обобщение и привести несколько примеров их использования.
Обобщения нужны для реализации однотипной логики на разных типах данных. Например, коллекции. Могут содержать разные данные, но манипуляции (добавление, удаление, поиск, сортировки и т.д.) с этими данными выполняются одними и теми же методами.